¿Qué relación tienen los datos maestros con las dimensiones en un modelo multidimensional?
Los datos maestros son los datos criticos del negocio por ejemplo personas, inventario, geografias, etc. 
y las dimensiones son las tablas que proporcionan contexto a las tablas de hechos.
La relación es que ambos ayduan a ver en contexto las tablas de hechos o transacciones
dependiendo si estamos en el mundo transaccional o el mundo analítico.
Por ejemplo en un retail, en la tabla de hechos ventas podemos tener las dimensiones persona o producto. 
Si vemos estas dimensiones son datos criticos de la organizacion o datos maestros.
